#选择题
1. 在FLash中,要绘制基本的几何形状,不可以使用的绘图工具是:C
1. flash的时间轴,其作用是什么:A
1. flash是 A 公司推出
1. 矢量图与位图错误的是: D,矢量图文件两大
1. D
1. 精确直线:B钢笔
1. 绘图工具绘图笔直斜线:A shift+铅笔
1. 新建:C
1. 对象有那种:C,
1. C,

#判断题
1. 形状不见,必须元件 X
1. 对文本进行变形后,不可以进行文本属性编辑 true
1. 对若干对象产生渐变,必须放在不同层中 true
1. 刷子按shift只能水平垂直或45?
1. 关闭媳妇功能的功能于关闭所有吸附功能 X

#问答题
1. 理想图与位图的区别
1. 应到曾于这招层的特点
1. flash动画的行业应用


----


#选择题
1. flash,无论用户如何放大,图片质量都不会放大: A矢量
1. 不是flash功能呢:D.文档编辑
1. flash中层相互:A,独立
1. 在框选 A??? 对象,只有框选全部才能选中该对象
1. 支持 Awav,mp3,不支持dvd
1. 电影默认播放 A24帧
1. 改变线条颜色,用B墨水瓶
1. 前部绘制,想接近常见几何形,用B平滑
1. 对文本块不可以进行: 变形操作????
1. 显示隐藏所有图层或文件夹,可用:Dalt建单机右侧眼睛???
1. clear快捷键是:C delete

#判断题
1. 元件反复调用但会等量曾加容量 X
1. 补间至少有两个关键帧,必须是元件 X
1. flash默认,电影的舞台确定打印区域,超出不会被打印,要超过舞台对象打印,必须选择完整文档大小 X
1. 组合目的是方便用户对完整图像各种独立部分进行完整控制 X
1. F8 三个选项是图形,按钮,影片剪辑 true

#问答题
1. 矢量与位图特点与区别
1. 动画制作流程以及动画各岗位在流程的分工(策划(分级概述),脚本,导演,角色设计,场景设计,合成)分级概述,剧本,划分净,人设,场景设计)
1. 引导层与遮罩层特带你以及制作要点
