#Power Builder概述
Sybase公司的数据库应用程序工具

特点:

1. 支持多种数据库
1. 数据窗口,无需编程，可操纵数据
1. 面向对象的程序设计方法
1. 集成的开发环境.提供了应用的各种成分（包括窗口、数据窗口、菜单、事件处理程序、数据库、图形、报表等）
1. 多种平台的开发环境
1. 分布式应用系统,应用可分布配置,分别放在服务器端以及客户端
1. 支持Web应用的开发
1. 其他开发工具(比如PoverDisigner,用于数据流和数据库设计的工具,进行系统分析)

* 事件驱动
* 面向对象
* 跨平台
* 数据窗口对象
* 基础类库PFC

##应用程序的开发流程
1. 在调研的基础上做好需求分析
1. 根据需求分档进行系统设计
1. 编码、调试
1. 打包发布

*Pb中的操作流程：*
建立工作区和应用对象--〉创建数据库--〉创建窗口--〉创建菜单--〉创建数据窗口--〉编写脚本代码--〉调试应用程序--〉打包发布。

*发布 Setup.exe 安装文件: *
1. 通过其他软件开发工具将编译后的PB应用程序发布成Setup.exe安装文件。
2. 在建立Setup.exe的过程中，由于系统离开了PB环境，所以需要增加部分PB的动态连接库以及其他相关的文件

##PB开发框架演示模板
1.传统风格的模板

  其风格与PB本身的结构类似。

2.自定义风格的模板

  与传统的编程风格有点类似。

3. 一种时尚风格的模板


----


#数据库









